Hunting experience shapes individual foraging specialization and predator-prey interactions in an online videogame

### 2023-03-15 manuscript/Chapter2-manuscript.Rmd
knit latest version with full discussion
add some notes on the caveats in the MS

@@

# Aknowledgements

@@

# Conflict of Interest Statement

@@

\newpage
# REFERENCES {.unnumbered}

>>>>

# Some caveats

"différences entre individus dans les proies rencontées : la direction peut être des 2 côtés, soit c'est parce que le prédateur drive le fait que les proies sont plus variables en général. Ou c'est parce qu'il rencontre des proies variables et donc il adopte cette stratégie."

"parler de matchmaking pourrait influencer courbes (moins de variance intermediare car proche de la moyenne de skill)"

"faire la distinction que certains optimisent, certains sont moins bon, donc ça varie dans la population."

@@

# AKNOWLEDGEMENTS

@@

# CONFLICT OF INTEREST STATEMENT

@@

# REFERENCES {.unnumbered}
